Курсовая работа № 5. Работа с базами данных

Через API HeadHunterа мы получаем id работодателя, название фирмы и количество открытых вакансий. В запросе выставлен параметр отображения только тех работодателей, у которых есть открытые вакансии. Далее добываем информацию о всех открытых вакансиях выбранных работодателей и записываем всё вышеперечисленное в csv файлы(один файл соответсвенно с данными о работодателях, другой с данными о вакансиях). 

Далее, используя библиотеку psycopg2, мы подключаемся к нашей базе данных в PostgreSQL, создаём таблицы и записываем в них содержимое csv файлов. 

Манипуляция с файлами прописана так, что код работает одновременно и на системе UNIL-Like и на Windows.(для UNIX-Like файл записывается в одну директорию, для Windows в другую) 


Ну и напоследок реализуется класс DBManager, в котором прописаны методы для подключения к нашим таблицам и выполнения запросов.



ВАЖНО!!! Для того, чтобы код работал на вашей системе, необходимо в файлах db_operations.py, db_queries.py поменять данные в переменной connection. Через эту переменную происходит подключение к СУБД, соответственно необходимо указать название ВАШЕЙ базы данных, ВАШ пароль и ВАШЕ имя пользователя.


Как запускать программу:

1.Запускаем файл before_main.py
2.Запускаем файл main.py

(В файле before_main.py запускаются процессы получения данных через API, запись в файлы создание таблиц и их заполнение. Файл main.py работает уже непосредственно с запросами)

P.S. В качестве страны Казахстан выбран специально, не баг, а фича)

P.S.S у вакансий, не имеющих информации о зарплате в графе ‘зарплата’ указан 0. Если есть информация о нижнем потолке зарплаты, но нет о верхнем, указывается нижний. Если есть полная информация, то указывается верхний потолок. 
